## Общая стилистика

- Минималистичный дизайн в светлых тонах, который служит нейтральным фоном для демонстрации ярких работ художников
- Интерфейс выполнен в минималистичном стиле, без тяжелых текстур и теней
- Основной упор сайта построен на внимания пользователя к самому проекту, при прокручивании интерфейс исчезает

## Цветовая палитра

- Преобладает нейтральная гамма: белый фон с темным текстом
- Фирменный светло-розовый (Dribbble Pink) цвет на сайте используется для контрастности и выделения важных частей сайта

## Сетка и карточки работ

- Фирменный светло-розовый цвет на сайте используется для контрастности и выделения важных частей сайта
- На главной странице используется многоколоночная сетка с карточками проектов, изображения выполнены в одинаковых размерах
- При наведении на карточку, внизу карточка темнеет, появляется возможность поставить лайк и добавить в избранное

## Страница проекта (композиция)

- Дизайн выполнен по принципу фокусировки — работа занимает центральное место на экране, привлекая все внимание пользователя
- Композиция строится вокруг одного изображения с дополнительной информацией, такой как тег автора, описание
- Навигация осуществляется при помощи минималистичных стрелок и кнопок

## Типографика и иконки

- Шрифты: современные гротески (например, Barlow и Arvo), обеспечивающие отличную читаемость и создающие профессиональное впечатление
- Иконки: тонкие, линейные, в едином стиле – появляются только при необхлодимости
- Вся текстовая информация подается ненавязчиво, мелким кеглем, не отвлекает пользователя от просмотра работ